那么  咱们出发吧
远东魔法师
日本的情况怎么样了？
已经在朱雀总部周围部署好了
下面一层楼  都是咱的人
只要打个信号  咱们的人马上就能冲进来
瞬间制服他们
好
这戒指的解毒血清呢？
哎呀  罗兰那小子说我太粗心  让放他那儿了
在对方的地盘上小心为上
人家敬酒也不能喝
所以  我们趁现在赶快来一杯吧
好的  我知道了
はいはい  了解
会长  账户里已经备好了 1000 亿
会長  1000 億口座に用意できました
刘他们呢？
劉たちは？
他们在来东京的路上
東京に向かってます
没想到要在半夜交易
しかし  夜中に取り引きとは
因为他们都是夜猫子
連中は夜型ですから
我又换了种咖啡豆  不知道合不合您口味
また豆を変えてみましたが  お口に合うかどうか
说实话  我一向喝不惯咖啡
実を言うとな  今までコーヒーが苦手だった
但你泡的咖啡很好喝
だが  お前のいれるものはうまい
我渐渐喜欢上了
好きになってきた
有点静不下心啊
落ち着かんな
您不养一只真正的猫吗
本物は飼わないんですか
活的东西终有一死
生き物は死ぬからな
完成这份工作之后
この仕事をやり遂げたら
我的使命也就结束了
私の役目は終わりだ
我累了
疲れた
想过平静的日子
静かに暮らしたい
你愿意陪在我身边吗
私のそばにいてくれないか
戏言而已
たわむれだ
别放在心上
気にするな
欢迎
ようこそ
路上有点堵车
道が混んでおりますので
我会抄个近道送各位的
近道でお送りいたします
请往这边走
こちらになります
紧张起来了
緊張してきた
你有机会能露脸可真好啊
あんた見せ場があってよかったねえ
他到底能不能好好干呢
あいつ  ちゃんとやるかな
他肯定会捅出点娄子来的
きっと  何かやらかすでしょうね
要说捅娄子
むしろやらかすなら
洛朗不是更有可能吗？
ローランのほうじゃないかい？
这么说来
そういえば
我昨天给他打了电话
昨日電話したけど
他都没开以往那种无聊的玩笑
いつものつまらない冗談は出なかったわ
竟然忍着不报仇
復讐を我慢するなんて
要是我肯定做不到
私だったら無理だ
希望他直到最后  都能按计划的来
最後まで  余計なことしなけりゃいいんだけど
任他胡闹一番不也挺有趣的嘛
めちゃくちゃになったらなったでいいじゃないか
真到那种时候再说吧
そのときはそのときさ
嗯  也是啊
うん  それもそうね
那么  大家按原计划进行！
それじゃみんな  手はずどおりに！
好！
おお！
欢迎各位的光临
ようこそいらっしゃいました
出于安全考虑
セキュリティー上
请各位接受安全检查
ボディチェックをさせていただきます
他们需要搜一下身
随便你们
请
どうぞ
伸出手
手を
枝村  你那边呢？
枝村君  そっちは？
没有发现危险物品
危険物はありません
里面是？
中身は？
证券一类的东西
証券の類いです
这是想转让公司吗？
会社を譲るってことですかね？
请往这边走
どうぞ  こちらへ
难闻死了
为什么要重新刷墙啊
是不是因为之前的太旧了
只能进去 3 个人
中へ入るのは 3 人だけに
这里面  只让我们 3 个人进去
打扰了
失礼します
我把他们带来了
お連れしました
欢迎你  刘
よく来たな  劉
他说欢迎你来了
好久没有来拜会您了
是我唐突了
请您坐下
お座りください
我站着说就可以
现在都是电子交易
准备这么多现金证券真是费时费力啊
不过还好  我已经按照您的要求  把东西都带来了
「听说你要花 1000 亿日元买我们公司」
当社を 1000 億円で買い取っていただけるそうですねと
嗯  我知道了
ああ  分かった
嗯  把东西拿出来
哎
石神
是
はっ
来  收下吧
さあ  受け取れ
还劳烦您确认一下
真人  这是怎么回事？
真人  どういうことだ？
罗兰  怎么回事？
真人
罗兰！
我们是警察！
警視庁だ！
所有人不许动！
全員動くな！
我们中计了？
先看看情况
因你们涉嫌人口贩卖  我们将进行强制搜查
人身取り引きの容疑で  強制捜査する
所有人举起双手  抱在脑后！
全員両手を上げて  頭の後ろに組め！
动作快点！
さっさとしろ！
请大家把双手都放到脑后
这是怎么回事？
どういうことだ？
非常抱歉  我也不知道…
申し訳ございません  私にもさっぱり…
这是支票吧
これは小切手だな
作为证据扣押了
証拠として押収だ
把那边的箱子也扣了
そこのケースも押収してくれ
喂！你别碰那箱子！
你们有什么权力没收它！
何の権限があってそれを持っていく！
这是证物
証拠品だ
与调查无关的话会返还给你们
捜査に関係なければ返却する
你们会为此付出代价的！
こんなことをしてただで済むと思うな！
我们的客户里也有警察干部！
警察幹部にはうちの顧客もいるぞ！
你大可以去找他们帮忙
どうぞ  ご自由に
这时机也太巧了
タイミングが良すぎる
罗兰
你敢骗我！
刘  原来你的部下是警察的走狗
劉  お前の部下が警察の犬だったわけか
毛豆
エダマメ
解释一下情况吧
説明してやれよ
枝村…
劝你还是老实投降吧
带来的证券文件你是拿不回去了
对了  还有这种危险品  就暂时交给我吧
你小子给我记住  我绝对不会…
你还是先担心你自己吧
你干什么！
毒！我中毒了！
好好享受吧
不想死！不想死啊！
真有你的
やるじゃん
你疯了吗？做这种事…
ちょっと正気？こんなの…
都给我安静看着
黙って見てろって
混蛋！罗兰！
看我怎么收拾你们！
唉呀
あらら
自己进了梦乡？
自分からおネンネかい？
跟上海龙虎帮交易的时候
上海龍虎幇との取り引きに
警方的人正好闯进来…
都合よく踏み込む警視庁…
你们的目的是什么？
貴様らの目的は？
朱…朱雀明美！
す…朱雀アケミ！
束手就擒吧！
神妙にお縄につけ！
放开你那脏手！
その汚い手を離せ！
我会保护您的
あなたは僕が守ります
真人…
快躲到桌下！
机の陰に！
这…这群人是怎么回事！
こ…こいつらはなんだ！
难道都是你们的人吗？
听好了  假警察！我们的枪可是真的
お〜い  偽警察！こっちの銃は本物だ
别做无谓的反抗
ムダな抵抗はやめろ
你想做什么？
なんのつもりだ？
这些人是谁？
そいつらは何者だ？
好久不见呀  金毛混球
久しぶりだな  金髪クソ野郎
艾迪
エディ
打官司花了我挺长时间
裁判は長くかかったが
但我最后还是争取到了无罪释放
なんとか無罪を勝ち取った
靠砸钱
金でな
不过…
しかし…
「王室兄妹」「拍卖会」「警察破门而入」
「王族の兄妹」「オークション」「警官隊の突入」やら
你还是只会这种粗劣的手段啊
相変わらず雑な手口ばっかりだな
没到场的萨姆和科尔曼
ここには来なかったがサムとコールマンが
让我向你问声好
「よろしく」だそうだ
毛豆  你…
エダマメ  お前…
喂！
ちょっと！
摄像机么
カメラか
借我用用
ちょっとよこせ
正好
ちょうどいい
为了让你们以后再也干不了坏事
お前らがこれから悪さできないように
我要清楚地拍下来
しっかり撮っといてやる
真人  这到底怎么回事
真人  これはなんなんだ
他们为什么还活着？
あいつらがなんで生きてる？
这群人是国际性的诈骗集团
こいつらは国際的な詐欺集団です
之后闯进来的  是我的援军
あとから入ってきたのは  僕の助っ人です
这一次  貌似是个「宏大的企划」
今回のは  「壮大な計画」  らしいですよ
奥…奥兹？
毛豆
エダマメ
你们这群自诩独狼的罪犯
一匹狼を気取ってる犯罪者どもが
有本事就继续叫嚣啊
ピーチクパーチクさえずってんじゃねえべ
石神
石神さん
请让后面的大叔把支票还回来
後ろにいるおじさんから小切手を返してもらってください
还有他们拿走的箱子
ヤツらからケースも
啊  好的！
あっ  はい！
给我
はいはい
然后是箱子  箱子…
今度はケース  ケース…
会长
会長
东西拿回来了
取り返しましたよ
干得漂亮
よくやった
之后就任由会长您处置了
あとは会長の好きなようになさってください
太好了！
やった！
我终于  赢过了金毛混球！
やっと勝てた  金髪クソ野郎に！
真人
你这出烂戏要演到什么时候？
いつまでこんな茶番を演じる？
烂？
茶番だ？
无论你演得多认真  烂就是烂
お前がどんなに本気で演じてもな
闭嘴！别说得像你什么都知道一样！
うるせえ！知ったふうな口利くんじゃねえ！
要我说多少次都行！抛弃我和妈妈的人是你！
何べんでも言ってやらあ！俺と母さんを捨てたのはお前だ！
一直是我一个人在照顾生病的妈妈！
倒れた母さんの面倒を  俺が一人でみてたんだ！
你知道在你吃牢饭的时候  她有多寂寞吗？
お前が臭い飯を食ってる間  どんなに寂しかったと思う？
你完全不知道吧！
分からねえだろ！
她一直叫我  「要相信你爸爸」！
ずっとずっと言ってたよ  「父さんを信じる」って！
你却…辜负了她！
それを…裏切りやがって！
妈妈孤零零被你忘在坟墓里
母さんは一人で墓の中
多萝西的仇你却要和大家一起报？
ドロシーはみんなで敵討ちってか？
不是说不是同伴  都是独狼吗？
仲間じゃなくて一匹狼なんだろ？
牺牲掉金钱  时间和家庭
金も時間も家族も犠牲にして
这口号真是喊着玩的啊！
ずいぶん都合いいスローガンだな！
别搞笑了！
笑わせんな！
你刚刚说我演得烂吧
さっき茶番とか抜かしたな
那我现在就让你见识一下我动真格的样子
じゃあ俺が本気だってところを見せてやるよ
你先下去跟多萝西道歉吧
まずはあの世でドロシーにわびろ
说「计划太粗糙十分抱歉」
「図面が緩くてゴメンなさい」ってな
然后带着多萝西
そのあとはドロシー連れて
去恳求妈妈的原谅
母さんに許しを請え
毛豆  你已经满意了吧？
エダマメ  もう気が済んだろ？
怎么可能！
済むわけねえべ！
洛朗！
ローラン！
你说白了就是个以骗人为乐的渣滓！
おめえは所詮人さだまして喜んでるゴミクズだ！
哪怕失去了心爱之人  你也丝毫不知悔改！
大切な人が犠牲になっても  反省もしなけりゃ足も洗わねえだ！
信用欺诈师？
コンフィデンスマン？
什么狗屁？
なんだそれ？
明明伤害他人时加以嘲笑
他人を傷つけてあざ笑うくせに
可轮到自己受点伤  就把自己当成悲剧的主角！
ちょっと自分が傷ついたら  悲劇の主人公気取りだ！
好一群自恋的罪犯
ナルシストの犯罪者どもめ
真让人反胃！
へどが出る！
一次又一次不加说明就把我卷进来
いつもいつも説明なしで巻き込みやがって
我不会再被你们耍得团团转了！
もうおめえらには振り回されねえ！
从现在开始  我只相信我自己！
こっから先  おらは自分しか信じねえだ！
毛豆
エダマメ
即使是出烂戏  我也很高兴能听到你的心里话
たとえ茶番でも  君の本心が聞けてよかった
然而
だが
现在的你  唔…怎么说呢…
今の君は  そう…なんていうか…
怎么看都失败了
どう見てもしくじってるべ
所以说  谁失败就？
つまり  しくじった者は？
真人！
愣着干什么  动手！
てめえら  やっちまえ！
会长  我们快逃吧！
会長  逃げましょう！
真人…真人！
为什么电梯一动也不动！
どうしてエレベーターが動いてないんだ！
其他员工怎么也不在？
ほかの社員がなぜいない？
真人…
你们干什么呢！
还不赶紧冲进去！
死定了…
让你赶紧杀回去  听不见吗！
嘘  安静点
しっ  静かに
唉呀这破地方连个信号都没有
小声点！
啊？
好像结束了
終わったようだ
同归于尽啦？
真人！
人怎么不见啦？
支票呢？
小切手は？
公文包也没了！
アタッシュケースもない！
是不是去旁边的屋子啦？总不能说没就没啊
你说什么？
なんだって？
到底哪边啊？除了左就是右啊
吵死了！
うるさい！
该死  这到底是怎么回事
石神
ったく  どうなってるんだ
石神！
是…是！
は…はい！
有何吩咐？
どうされました？
这是什么？
これはなんだ？
诶？
えっ？
手柄？
レバー？
原来有这种东西吗？
こんな物あったか？
没有
いいえ
您小心一点…
危ないんじゃ…
喂 你俩又干嘛呢？
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边